# zwgk/zxwj/qgwhwj

栏目路径: zwgk/zxwj/qgwhwj
文档总数: 353 | 已完成: 348 | 失败: 0 | 排队: 5

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区管委会关于废止 《平潭综合实验区管委会关于印发 〈平潭综合实验区促进新兴产业园区综合开发措施（试行）〉的通知》的决定 | 2024-10-15 00:00:00 | zwgk/zxwj/qgwhwj/202412/95602_平潭综合实验区管委会关于废止 《平潭综合实验区管委会关于印发 〈平潭综合实验区促/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于确定平潭综合实验区生猪定点屠宰厂的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202305/46517_平潭综合实验区管委会关于确定平潭综合实验区生猪定点屠宰厂的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于公布平潭综合实验区第三批历史建筑的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202301/44439_平潭综合实验区管委会关于公布平潭综合实验区第三批历史建筑的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发 《平潭综合实验区乡村民宿管理办法》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202101/27014_平潭综合实验区管委会关于印发 《平潭综合实验区乡村民宿管理办法》的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于2020年全区消防安全形势分析评估的报告 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202101/25377_平潭综合实验区管委会关于2020年全区消防安全形势分析评估的报告/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于我区享受税收优惠政策的地方商品储备企业名单的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201912/18675_平潭综合实验区管委会关于我区享受税收优惠政策的地方商品储备企业名单的批复/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区政府投资项目管理办法（修订）》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201912/18668_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区政府投资项目管理办法（修订）》的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于公布平潭综合实验区2019年度第一批区级非物质文化遗产代表性项目名录及代表性传承人的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201904/13911_平潭综合实验区管委会关于公布平潭综合实验区2019年度第一批区级非物质文化遗产代/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区企业所得税优惠目录（服务业、农业和海洋产业）适用指引》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201904/13697_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区企业所得税优惠目录（服务业、农业和海/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区环境空气功能区划定方案（2020-2035年）》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202109/28364_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区环境空气功能区划定方案（2020-2/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于海坛片区澳前镇“11·27”奥园玺悦府项目工地砖胎模坍塌事故调查报告的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202102/27039_平潭综合实验区管委会关于海坛片区澳前镇“11·27”奥园玺悦府项目工地砖胎模坍塌/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区“一老一小” 整体解决方案的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202311/82236_平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区“一老一小” 整体解决方案的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于实施征地区片综合地价的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201703/7176_平潭综合实验区管委会关于实施征地区片综合地价的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区城市公交财政补贴管理办法》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202205/34311_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区城市公交财政补贴管理办法》的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区水域滩涂养殖发证实施方案》（修订）的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202204/33551_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区水域滩涂养殖发证实施方案》（修订）的/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区火灾事故应急预案的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202302/44437_平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区火灾事故应急预案的通知/page.txt | done |
| 关于调整平潭综合实验区应急救援委员会及应急救援委员会办公室组成人员名单的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201511/2459_关于调整平潭综合实验区应急救援委员会及应急救援委员会办公室组成人员名单的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区商事登记管理办法 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201312/1117_平潭综合实验区商事登记管理办法/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区村庄规划调整实施细则（暂行）》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202209/36237_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区村庄规划调整实施细则（暂行）》的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区农村生活污水专项规划（2020-2030年）》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202206/34748_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区农村生活污水专项规划（2020-20/page.txt | done |
| 平潭县人民政府关于发布陆生野生动物禁猎区、禁猎期以及禁止使用的猎捕工具 和方法的通告 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202211/38010_平潭县人民政府关于发布陆生野生动物禁猎区、禁猎期以及禁止使用的猎捕工具 和方法的/page.txt | done |
| 平潭县人民政府关于收回、清理裕藩湾周边海域使用权的通告 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202210/37821_平潭县人民政府关于收回、清理裕藩湾周边海域使用权的通告/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区招商引资奖励办法的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201902/12579_平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区招商引资奖励办法的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于修订《平潭综合实验区滨海沙滩保护管理办法（试行）》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201902/12577_平潭综合实验区管委会关于修订《平潭综合实验区滨海沙滩保护管理办法（试行）》的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于公布平潭综合实验区南北街历史文化街区历史建筑的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201901/13076_平潭综合实验区管委会关于公布平潭综合实验区南北街历史文化街区历史建筑的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于2019年第一次国有建设用地使用权公开出让方案的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201901/13074_平潭综合实验区管委会关于2019年第一次国有建设用地使用权公开出让方案的批复/page.txt | done |
| 关于开展严厉打击整治破坏森林 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201701/7068_关于开展严厉打击整治破坏森林/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于启动和平大道与龙凤路交叉口西南侧SC202100024地块土地收储前期工作的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202107/28619_平潭综合实验区管委会关于启动和平大道与龙凤路交叉口西南侧SC202100024地/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于金井片区平潭国际演艺中心“5.13”物体打击事故调查报告的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202108/28621_平潭综合实验区管委会关于金井片区平潭国际演艺中心“5.13”物体打击事故调查报告/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区征收集体土地补充意见（修订版）》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201902/12584_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区征收集体土地补充意见（修订版）》的通/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于贯彻落实进一步推进物流业降本增效促进实体经济发展意见措施的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201902/12582_平潭综合实验区管委会关于贯彻落实进一步推进物流业降本增效促进实体经济发展意见措施/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区污水处理费征收标准调整方案的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201611/6304_平潭综合实验区管委会关于印发平潭综合实验区污水处理费征收标准调整方案的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于成立  “11·1”平潭大坪村农村人居环境整治  提升工程污水管沟坍塌事故调查组的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201911/16901_平潭综合实验区管委会关于成立 “11·1”平潭大坪村农村人居环境整治 提升工/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会 关于成立“10·8” 国家海洋局海岛 研究中心二期工地工人坠亡事故调查组的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201910/16501_平潭综合实验区管委会 关于成立“10·8” 国家海洋局海岛 研究中心二期工地工人/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会办公室关于印发 《平潭综合实验区自建房安全专项整治实施方案》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202206/41844_平潭综合实验区管委会办公室关于印发 《平潭综合实验区自建房安全专项整治实施方案》/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区“十四五”城乡基础设施专项规划》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202211/41842_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区“十四五”城乡基础设施专项规划》的通/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会印发台湾创业园扶持措施实施细则（试行）的通知（已废止） |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201603/4741_平潭综合实验区管委会印发台湾创业园扶持措施实施细则（试行）的通知（已废止）/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发 《平潭综合实验区养殖水域滩涂规划（2019-2030年）》（2022年修编）的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202212/42383_平潭综合实验区管委会关于印发 《平潭综合实验区养殖水域滩涂规划（2019-203/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区2018年夏秋季征兵工作实施意见》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201902/12588_平潭综合实验区管委会关于印发《平潭综合实验区2018年夏秋季征兵工作实施意见》的/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于公布涉及产权保护的规范性文件清理结果的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201902/12586_平潭综合实验区管委会关于公布涉及产权保护的规范性文件清理结果的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于启动海坛片区中山大道与海坛路交叉口西北侧SC202100012地块土地收储前期工作的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202106/27017_平潭综合实验区管委会关于启动海坛片区中山大道与海坛路交叉口西北侧SC202100/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于成立金井片区 北厝镇“1·14”中福广场恒大名都项目工地 高处坠落事故调查组的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202102/27015_平潭综合实验区管委会关于成立金井片区 北厝镇“1·14”中福广场恒大名都项目工地/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于2016年第2批次魏可清等8户住房划拨土地使用权转让手续的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201604/4750_平潭综合实验区管委会关于2016年第2批次魏可清等8户住房划拨土地使用权转让手续/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会印发平潭综合实验区工程建设项目招标与采购实施办法（试行）的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201604/4748_平潭综合实验区管委会印发平潭综合实验区工程建设项目招标与采购实施办法（试行）的通/page.txt | done |
| 关于印发平潭综合实验区企业安全生产诚信体系建设实施方案的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201511/2515_关于印发平潭综合实验区企业安全生产诚信体系建设实施方案的通知/page.txt | done |
| 关于成立平潭综合实验区爱国卫生运动工作委员会的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201511/2512_关于成立平潭综合实验区爱国卫生运动工作委员会的通知/page.txt | done |
| 平潭综合实验区党工委 平潭综合实验区管委会印发《平潭综合实验区关于促进民营经济发展壮大的若干措施》的通知 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202310/81873_平潭综合实验区党工委 平潭综合实验区管委会印发《平潭综合实验区关于促进民营经济发/page.txt | done |
| 平潭综合实验区党工委  平潭综合实验区管委会 关于对文化和自然遗产保护利用工作中表现突出的先进集体和先进个人给予表扬的决定 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/202101/24373_平潭综合实验区党工委 平潭综合实验区管委会 关于对文化和自然遗产保护利用工作中/page.txt | done |
| 关于收储敖东镇桥锦头村SC201500012地块的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201511/2468_关于收储敖东镇桥锦头村SC201500012地块的批复/page.txt | done |
| 平潭综合实验区管委会关于平潭前进二级渔港建设管理有限公司相关事宜的批复 |  | zwgk/zxwj/qgwhwj/201604/4752_平潭综合实验区管委会关于平潭前进二级渔港建设管理有限公司相关事宜的批复/page.txt | done |